LGPD:
A Lei Geral de Proteção de Dados (13.709/2018) tem como principal objetivo proteger os direitos fundamentais de liberdade e de privacidade e o livre desenvolvimento da personalidade da pessoa natural. Também tem como foco a criação de um cenário de segurança jurídica, com a padronização de regulamentos e práticas para promover a proteção aos dados pessoais de todo cidadão que esteja no Brasil, de acordo com os parâmetros internacionais existentes. A lei define o que são dados pessoais e explica que alguns deles estão sujeitos a cuidados ainda mais específicos, como os dados pessoais sensíveis e dados pessoais sobre crianças e adolescentes. Esclarece ainda que todos os dados tratados, tanto no meio físico quanto no digital, estão sujeitos à regulação. Além disso, a LGPD estabelece que não importa se a sede de uma organização ou o centro de dados dela estão localizados no Brasil ou no exterior: se há o processamento de informações sobre pessoas, brasileiras ou não, que estão no território nacional, a LGPD deve ser observada. A lei autoriza também o compartilhamento de dados pessoais com organismos internacionais e com outros países, desde que observados os requisitos nela estabelecidos. 
Fonte de Pesquisa: https://www.mpf.mp.br/servicos/lgpd/o-que-e-a-lgpd
Data Centers:
Um datacenter corresponde a um local físico que armazena máquinas de computação e seus equipamentos de hardware relacionados. Ele contém a infraestrutura de computação que os sistemas de TI exigem, como servidores, unidades de armazenamento de dados e equipamentos de rede. É a instalação física que armazena os dados digitais de qualquer empresa.
Fonte de Pesquisa:https://aws.amazon.com/pt/what-is/data-center/
A relação entre ambos: 
Os Data Centers, também chamado de Centro de Processamento de Dados, estão incluídos nas adequações da Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), inclusive, por estarem no ramo de empresas que hospedam dados e aplicações corporativas. Justamente por terem em sua base servidores, armazenamento e processamento de dados, roteadores, equipamentos e dispositivos de segurança e outras ferramentas físicas e digitais, carecem de uma atenção essencial por conta de seu objetivo na garantia de segurança de um ambiente empresarial. Por conta dessa responsabilidade com seus parceiros, os Data Centers precisam ter como regra básica e cultura empresarial as adequações a LGPD, que estão em vigor desde setembro de 2020 e com a aplicação das sanções administrativas desde agosto de 2021.
Fonte de Pesquisa: https://app-lgpdbrasil.azurewebsites.net/quais-os-impactos-da-lgpd-para-os-data-centers/#:~:text=Os%20Data%20Centers%2C%20tamb%C3%A9m%20chamado,hospedam%20dados%20e%20aplica%C3%A7%C3%B5es%20corporativas.
Formatos abertos:
Um formato aberto, em informática, indica uma especificação técnica de domínio público usada para a descrição e armazenamento de dados digitais, livre de restrições legais para seu uso. O principal objetivo dos formatos abertos é garantir o acesso aos dados a longo prazo sem inseguranças jurídicas ou restrições devidas às especificações técnicas: em outras palavras, garantir a interoperabilidade. Outro objetivo do formato aberto é incentivar a concorrência, ao invés de permitir que um único fabricante detenha o controle sobre um formato proprietário.
Formatos proprietários: 
Os formatos proprietários são, na verdade, controlados e definidos por interesses privados. Com o formato proprietário, o usuário corre o risco de perder todas as informações contidas no arquivo caso o software pare de funcionar ou fosse descontinuado, já que não teria outro sistema capaz de processá-las. Todas as informações coletadas nos arquivos públicos (órgãos, instituições, administração, etc.) se tornariam ilegíveis e inutilizáveis em muito pouco tempo.
Fonte de Pesquisa de ambos os formatos: https://biblus.accasoftware.com/ptb/formatos-abertos-e-formatos-proprietarios-como-funciona-e-como-e-constituido-o-arquivo-ifc/
Exemplos de formatos de arquivos abertos:
TXT, HTML, PNG.
Exemplos de formatos de arquivos proprietarios:
DOC,PDF,PPT,DWG.
Relação com Dados púbicos: 
A escolha do formato de arquivo para armazenar e compartilhar dados, especialmente dados públicos, possui implicações significativas para a acessibilidade, interoperabilidade e longevidade da informação. Como já explicado acima sobre as diferença entre os formatos de arquivos de dados abertos e proprietarios irei prosseguir. A publicação de dados públicos em formatos abertos é fundamental para promover a transparência, a participação cidadã e o desenvolvimento de novas aplicações. Ao utilizar formatos abertos, os governos e as instituições públicas garantem que os dados sejam acessiveis, reutilizaveis, compreensiveis e duraveis. Além de que existem recomendações de dados públicos como priorizar dados abertos, fornecer metadados, ultilizar licenças abertas e oferecer diferentes formatos. Basicamente resumindo, A escolha do formato de arquivo tem um impacto direto na qualidade e no valor dos dados públicos. Ao optar por formatos abertos, as instituições públicas contribuem para o bem dos cidadãos. 
Feito por mim a relação acima.
